Saturnino: El huerto es en parte similar al resto de las instalaciones de animales, pero con una ligera diferencia
Saturnino: Aqui primero deberás plantar las semillas y esperar algunas semanas a que crezcan, pero es recomendable visitarla en caso de que crezcan malas hierbas
Saturnino: Las plantas no son como los animales, pero en estos caso es como si las hicieses una revision medica..
Saturnino: ...por qué estás echando pienso a la tierra?
Saturnino: Dije que son como, no que sean iguales, además, estas tierras contienen muchos nutrientes por lo que no es necesario comprar abono 
Saturnino: Por supuesto, sin semillas no hay plantación, por lo que necesitarás comprarlas
Saturnino: Lo siguiente en lo que pone en la list- digo el siguiente lugar donde tenemos que ir es...
Saturnino: ...
Saturnino: Veo que estas cansado, tanto mental como fisicamente
Saturnino: Que tal si continuamos otro día, por lo pronto descansa, aunque te advierto que esta vida va a resultarte bastante exaustiva
exit
end