Saturnino: Aqui podrás ver los recursos de los que dispones y la cantidad de estos 
Saturnino: Ya que estamos, quieres probar a vender algo? Tampoco es que te obligue, solo es para mostrarte la tienda
Saturnino: Al vender objetos recibiras el dinero correspondiente del valor del producto multiplicado a la cantidad que vendas
Saturnino: Como? Los precios? No, el precio del mercado va variando, aqui no sabremos lo que conseguiremos hasta que los vendamos
Saturnino: Como? Que no te parece justo, lo siento mucho, asi es la vida aqui, quizas por ello la gente empieza a escasear en este tipo de entornos
Saturnino: Y ahora que recuerdo, cuando no eras más que un chiquillo te encantaba jugar con aquel tractor amarillo mientras tarareabas esa cancion...
Saturnino: Como era? Tengo un tracor amarillo... que es lo que se lleva ahora... 
Saturnino: Tengo un tracor amarillo... Porque ella e' la última moda...
Saturnino: Vale ya me callo, no me mires asi, pero no te gustaría conseguir uno de verdad?
Saturnino: Veamos si en la tienda lo venden
exit
end