Saturnino: Al fin tenemos el tractor
Saturnino: Puedo ver en tu cara la ilusión que te hace
Saturnino: Si es que ya sabía yo...
Saturnino: Y te preguntarás este tractor amarillo... que usos puede tener?
Saturnino: ¡Reduce el tiempo que tardas en el huerto!
Saturnino: Gestionar el huerto consume mucho tiempo, pero con el tractor... ¡tardarás la mitad!
Saturnino: Bueno, creo que ya no tengo nada más que enseñarte, a partir de ahora deberás apañartelas solo
Saturnino: Recuerda todo lo que te he contado y deberías estar bien, al menos por un tiempo
Saturnino: Yo? Es hora de que me marche, me mudaré a la ciudad donde estaré disfrutando de la vida de jubilado al fin
Saturnino: No tuve tanta suerte como para jubilarme a los 65 pero oye, ya tocaba descansar
Saturnino: Otra vez poniendo caras de preocupación, no te preocupes, sé que dejo la granja en buenas manos, e intentaré visitarte cuando pueda
Saturnino: Mucho ánimo, y suerte
exit
end