Saturnino: Además de tener visitas de la gente, cada cierto tiempo vendran personas no muy agradables que vienen a por tu dinero y/o terrenos
Saturnino: La gente que te pida terrenos, querra ocupar una parte de tu granja, por lo que esa zona quedará inutilizada, pero a cambio recibirás una gran suma de dinero 
Saturnino: En cuanto a los que te piden dinero...
Saturnino: Por desgracia no hay nada que podamos hacer, debemos pagar los impuestos
Saturnino: Debemos tener la cantidad que nos piden para ese entonces, sino corremos el riesgo de perder nuestra amada granja
Saturnino: Es por ello que debes ser responsable con los gastos que produzcas cuando yo no esté
Saturnino: Pero seguro que eso es pan comido para ti, cosas como estas o la declaración de la renta seguro que las has estudiado
Saturnino: ...
Saturnino: ...
Saturnino: Verdad?
exit
end