Abuelo Saturnino: El huerto es en parte similar al resto de las instalaciones de animales, pero con una ligera diferencia.&
Abuelo Saturnino: Aquí primero deberás plantar las semillas y esperar algunas semanas a que crezcan, pero es recomendable vigilarlas por si aparece alguna plaga.&
Abuelo Saturnino: Las plantas no son como los animales, pero en este caso es como si les hicieses una revisión médica.&
Abuelo Saturnino: ...&
Abuelo Saturnino: ¿Por qué estás echando pienso a la tierra?&
Abuelo Saturnino: Dije que son como, no que sean iguales. A la tierra tienes que echarle abono para fertilizarla y que las plantas crezcan más sanas y fuertes.&
Abuelo Saturnino: Por supuesto, sin semillas no hay plantación, por lo que necesitarás comprarlas.&
Abuelo Saturnino: Lo siguiente que pone en la list... Digo el siguiente lugar donde tenemos que ir es...&
Abuelo Saturnino: ...&
Abuelo Saturnino: Veo que estas cansado, tanto mental como físicamente.&
Abuelo Saturnino: ¿Qué tal si continuamos otro día? Por lo pronto descansa, aunque te advierto que esta vida va a resultarte bastante exaustiva.&