Abuelo Saturnino: Al fin tenemos el tractor.&
Abuelo Saturnino: Puedo ver en tu cara la ilusión que te hace.&
Abuelo Saturnino: Si es que ya sabía yo...&
Abuelo Saturnino: Y te preguntarás este tractor amarillo... que usos puede tener?&
Abuelo Saturnino: ¡Reduce el tiempo que tardas en el huerto!&
Abuelo Saturnino: Gestionar el huerto consume mucho tiempo, pero con el tractor... ¡tardarás la mitad!&
Abuelo Saturnino: Bueno, creo que ya no tengo nada más que enseñarte, a partir de ahora deberás apañartelas solo.&
Abuelo Saturnino: Recuerda todo lo que te he contado y deberías estar bien, al menos por un tiempo.&
Abuelo Saturnino: Yo? Es hora de que me marche, me mudaré a la ciudad donde estaré disfrutando de la vida de jubilado al fin.&
Abuelo Saturnino: No tuve tanta suerte como para jubilarme a los 65 pero oye, ya tocaba descansar.&
Abuelo Saturnino: Otra vez poniendo caras de preocupación, no te preocupes, sé que dejo la granja en buenas manos, e intentaré visitarte cuando pueda.&
Abuelo Saturnino: Mucho ánimo, y suerte.&